คุณสมบัติต่อไปของเราคือ สิ่งนี้เจ๋งจริงๆ
เครื่องเกมย้อนยุคและคุณสามารถ
อันที่จริงรับหนึ่งใน cat5 dot TV เหล่านี้
เฉือนอาร์เคด นี้สนุก
เลียม คุณพร้อมที่จะแสดง สิ่ง นี้แล้ว
ปิด ทั้งหมดฉันจะไปหาคุณ
เฮ้ ชาย ร่างใหญ่
ตอนนี้คุณ รู้สึกตื่นเต้นแล้ว
เจ้านี่มันคืออะไรมี 200 เกม
โอเคอะไรบอกฉันว่านี่คืออะไร
เกมย้อนยุคฉันวาง มันลงบน
การ เล่นเกมส ปอตเร โทรเป็นเหมือน รูปแบบเก่า
วิดีโอเกมเหมือนเมื่อแม่และพ่อ
เป็นเด็กว่าเย็นเป็นเช่นนั้นให้ดู
ที่คุณต้องการที่จะฉีกลงในกล่อง
ไม่เป็นไรดังนั้นนี่ คือระบบเกมย้อนยุค
มีวางจำหน่ายที่ค่าย ห้า dot TV
สแลชอาร์เคดก็คือทั้งหมดที่ติดกัน
สิ่งนี้ไม่เคยเปิดมาก่อนคน
เรามาดูกันดีกว่า
ว่ามีไม่ความช่วยเหลือว่าโอเคบอกเรา
ทั้งหมดเกี่ยวกับ สิ่งที่คุณคิดว่าคุณชอบ
Sega Genesis ใน เกม ย้อนยุคอื่น ๆ
คอนโซลและระบบ พ่อ วัวศักดิ์สิทธิ์ คุณแม่
รับ กรรไกรหรืออะไรสักอย่าง
คุณไปได้ไหม คุณสามารถ รับมันได้
มันออกมา
Oh yeah ขวาทั้งหมดโอ้ดูว่ามัน
ดูเหมือน เกมอาร์เคด ขนาดจิ๋ว
เจ๋ง คุณคิดอย่างไรกับความประทับใจครั้งแรก
เลียม และเหล่านี้ดึงเล็กน้อย
สติ๊กเกอร์ปิดที่นี่สิ่งแรกของคุณคือ
การแสดงผล มันดู เท่ห์ดี
ใช่ พูดกับฉันพูดกับ ฉันมันไม่
มันค่อนข้างเท่ห์
เพื่อให้คุณรู้ว่ามันสนุก นี่เป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งเหล่านั้นเพียงแค่คุณรู้ทุก
ฉันคิดว่าคุณต้องรู้จักพวกเขา
การแก้ไขเกมย้อนยุค เดฟ คุณเห็นด้วยกับการย้อนยุคหรือไม่
เกม ทำมันให้เจ๋ง และมี
มีสกรูแบบ itty-bitty นั่นแหละ
จับ ช่องประตู แบตเตอรี่
ปิดซึ่งน่าจะเป็น สิ่งที่ ดี
เมื่อคุณมี เมื่อคุณมีลูก
ที่ จะ เข้าไปใน นี้ดังนั้น
ตอนนี้ฉันมีไขควงแล้ว
ฉันจะคว้าฉันมีสิ่งที่เราต้องการเป็นเพื่อนสนิท
ไขควงแฉกน้อย
โอเคเรารู้ เรื่องนี้ มากแค่ไหน
มันเป็นเพียง ระบบเกมย้อนยุค
ดูเหมือนว่าเกมอาร์เคดจริงๆ
มันค่อนข้าง เรียบร้อยตื่นเต้นที่จะเป็นไรฉัน
จะเอาสิ่งนี้ออกเพื่อให้ เราใส่ได้
แบตเตอรี่ใน
ไฟขึ้น โอ้คุณพบสวิตช์ไฟ
ด้านหลังเพื่อให้คุณ รู้ว่าเราทุกคนรักของเรา
พายย้อนยุคและเกม Raspberry Pi ของเรา
ระบบและ อุปกรณ์ Sega Genesis ของเรา เช่น
Sasha ได้ตรวจสอบแล้วและนี่เป็นเพียง
บางสิ่ง ที่ออกนอกกรอบ เพียง
ฟอร์มแฟคเตอร์ทำให้ คุณสนุก มาก
เพื่อนคู่หูที่พร้อมจะนำสิ่งนั้นกลับมาให้เรา
แบตเตอรี่ลูกค้าที่ เท่ากันสาม ก้อนอยู่ในนั้น
และตอนนี้ความสนุกก็เริ่มเหมือน วนา
ก็ทำในสิ่งที่ Vanna สีขาวมัน
ทำให้เสียงเย็น ลง
ระบบเมนูเล็ก ๆ ที่ให้คุณเลือก
เกมที่คุณ ต้องการยิงให้เจอ
สิ่งที่ดูเหมือนว่าสนุกมากก็คือว่า
ในโซนอย่างเรียบร้อยโอ้
เย็นทำในสิ่งที่คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องดีที่ฉันมุ่งหน้า
บนไป Kat โอ้นั่นคือเปิด
เปลี่ยนสิ่งอื่นที่คุณ ต้องการบอกเรา
เกี่ยวกับ มันมี สอง ร้อยเกมสนุก ๆ โอเค
ดังนั้นเขาจึง ยุ่งอยู่กับคนอื่น
แสดง ว่าคุณรู้แล้วว่าดี
เราจะมุ่งหน้ากลับ ไป ที่สตูดิโอ
ขณะที่คุณเล่นฉันคิดว่าฉันเท่ห์ มัน เป็น
อุปกรณ์ ในฝัน และคุณ จะได้รับ หนึ่ง cat5 TV
เฉือน อาเขต
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]